                            
Ski, downhill, kayak y trecking; montañas, lagos y la ruta40.
                            
Te llevamos a disfrutar de todo lo que tiene para ofrecer la hermosa ciudad de San Martin de los Andes en la Patagonia Argentina.
                            
Ski y snowboard en el cerro chapelco.
Acampe en la montaña
                            
Trecking y ascenso a los picos con las mejores vistas.
                            
Kayak por el lago Lacar
                            
Bicicleteada por la ruta de los 7 lagos.
                            
Bicicleta downhill desde el cerro.
                            
Y mucho más.
                            
Estamos muy ilusionados por compartir toda esta belleza con tu grupo. Anotate.
